# Arroz Doce :rice:

### Ingredientes

- 1 xícaras e 1/2 de arroz
- 2 xícaras e 1/2 de água
- 5 xícaras de leite
- 2 colheres de baunilha
- 1 lata de leite condensado
- 1 lata de creme de leite
- açúcar a gosto
- canela em pó ou em lascas

### Modo de Preparo

1. Coloque a água o arroz e a canela e deixe ferver até secar a água.
2. Após coloque o leite, a baunilha, o açúcar e o leite condensado, mexendo sempre.
3. Deixe ferver por 15 minutos e coloque o creme de leite, mexa.
4. Ferva por mais 5 minutos e pronto.
5. Polvilhe com canela.
6. Pode ser servido quente ou frio conforme o gosto.